[冬至]
[第17話]
まもなく列車が参ります
ご注意ください
陸嫣 陸嫣
さあ　立ってみて
大丈夫？
どうしたのか
丁婧だ
なに？
丁婧だよ
分かった
怪我は？
足　足を挫いた
まずここから出よう
行こう
丁婧
誰
[匯庭団地]
手が冷たくないの
大丈夫よ
ただおびえてるんだ
もし
ちょっとでも遅かったら
ごめんな
ありがとう
守ってくれて
もしもし
隊長
防犯カメラを調べて
ダークグレーのフード付きパーカーを
着いる人が
陸先生を押したんだ
でも顔が見えなかった
陸嫣
顔が見えたって
丁婧のはずよ
ちょっと丁婧を調べなさい
はい
じゃあ
丁婧は
姿を消したけど
彼女はまだ
何かをやると思うから
最近は
気をつけてな
夜は必ず
これらのドアや窓を閉めて
出勤するなら
できるだけ直接家に帰るようにして
人が少ない場所には行かないで
あぶないから
あるいは
まあいいか
俺はここで付き添ってあげるよ
俺は
リビングで寝るよ
ここにいると安心できるから
それは悪いよ
隣に住んでるでしょう
何かあったら
呼ぶから
鐘さんは昨日口を滑らせた
腕はどう
美味しい
早く　食べよう
江さんも行き先をチェックするタイプだ
何がチェックよ
ただ電話しただけよ
潔ちゃん
ちょっと相談したいことがあるんだけど
次回私の会社から
社員を連れて行った時
俺にちょっと相談しでもいいのか
今日会社に行って誰もいなくて
陸くんさえいなくて
俺は一人ぼっちになったよ
ごちゃごちゃ言うな
ただ手伝ってもらったの
何を手伝うの
関係ないでしょ
女同士のことだから
俺の社員を呼んだんだよ
俺は給料を払っている人よ
関係ないって？
今更私とあなたのもの
分けたの
言っとくけど
あなたのものは私のもので
私のものはまだ私のものだよ
わかった？
全部あなたのものよ
俺はなんかけちな人間になったようだな
それでも江さんよりマシでしょう
陸嫣に内緒するよりマシでしょう
私に内緒って？
俺　俺は
果物を切ってくるね
実はね
別に何でもないんだけど
あのう
江さんは彼に引越しを手伝わせたんだよ
江さんはあなたに知られたくないんだ
どこに引っ越したの
あなたの隣よ
まさか
[クラウド録画]
それに
あの防犯カメラ
ただの飾りだと思ってるの？
悪い人だけを写って
あなたは写らないと思ってるの？
まだ小さな金魚を送ったでしょう
この鐘さんは本当に
あまりにも頼りないな
あなたが
引っ越してくるのは
私を守るためだとわかってるよ
大丈夫よ
俺はここにいて
ちょうど面倒を見てやるよ
足も不便だし
足が治ったら出て行くよ
こんにちは
安山区
刑事捜査隊のもので
ここは丁婧の家ですよね
[公安]
そうだけど
彼女はいますか
いないけど　何かご用ですか
おばさん
丁婧は
他人に傷害や
強姦を教唆した疑いがある
また今朝の地下鉄ホームで
人を殺すことを企てたんだ
人を殺す？
[出頭令状]
これは出頭令状だ
ご協力ください
間違っているよね
そうですよ
娘は性格は悪いかもしれないけど
殺人なんかは絶対にしないよ
おじさん
おばさん
気持ちは分かるけど
客観的に
事実を受け入れて
ください
もし丁婧が帰ってきたり
または彼女に関する
情報があれば
警察に連絡してください
はい
じゃ　ありがとう
ご協力ありがとうございます
君
大丈夫か
あなたのせいよ
あなたの無責任が彼女を害したのよ
あなたが娘を壊した
どうして俺を責めるのか
もう寝った？
まだよ
そこで寝ると疲れるでしょう
大丈夫よ
江成屹
ありがとうね
今日は何度もありがとうと言ったよ
わかってるけど
ずっと私を
守ってくれるから
ずっとありがとうを言いたいの
前から
ずっと守ってあげると
約束したじゃない
さあ　足を換えて押してみて
足を換えて押してみて
もうオフラインか
どうした
机嫌が悪いのか
先輩
最近誰かが
尾行してるような
気がするの
どこで
どんな人
顔が見えてないけど
でもこの二日間
私はいろんな曲がり角で止まって
彼の顔を見ようと思ってるんだけど
彼は気づいたみたいで
もうついてこないようになった
まあ私の考えすぎかもしれないから
大丈夫よ
もうそんな感じがしたのなら
多少は注意して
安全を確保しよう
そうだな
今日はランニングをやめて
ちょっと
自衛術を教えるよ
こう捕まれば
直接彼を掴んで
腕を引いて
押さえよう
押さえられない場合
彼はとても強い場合
もし彼が起き上がったら
手を外して
首を絞めよう
分かったか
こんな感じが分かった？
分かったよ
本当に？
痛たたた
彼の手を叩き下ろして
押さえて
それから外側から
彼の首を絞めて
ゆっくりと締めて
締めて　締めて
こんな感じが分かった？
試してみて
そうだ
もし彼に抱きつかれたら
どうする
どうしたらいい
足だよ　足を出して
後ろから抱きつかれたら
まず体を
空け出して
足を引いて投げ出そう
両手で俺の足を引いて
を投げ出して
俺を支えて投げ出して
投げ出して
分かったか
分
分かった
分かったな
まだ分からな買ったらもう谛めるよ
でもな
もし危険に遭ったら
まずは逃げるのよ
人に向かって立ち向かうな
じゃあ　分かったから
保健室に連れて行ってくれる？
どうしたの
怪我したの
そう
もう転んで転んで
動けなくなった気がする
どこが動けなくなった
どこも動けなくなった
本当なの
そう
じゃあ
私…
金魚が今何をしてるかを見て
あなたを思ってる
どうしてまだ寝ってないって
じゃあ寝るね
安心して
寝てな
俺がいるから
おやすみ
料理をしての
起きたか
起こしたよな
いいえ
手伝うから動かないで
これは
あなたが作ったの
そう
もっとちょっと作ろうと思ったけど
冷蔵庫には
何もないんだよ
あなたの腕に影響したね
さあ
早く食べましょう
ここ何で赤くなったの
こんなに赤くなったんだ
昨日はちょっとぶつかった
大丈夫よ
早く麺を食べよう
どうして言ってくれなかったの
これを使うと
大分良くなるよ
よくわかるな
誰が教えたのか
子供の時から
傷ついたときはこうしたよ
まだ痛いの？
もう全然痛くないよ
本当に効いるな
さあ　早く麺を食べよう
もうすぐ固まるよ
もうちょっとやる
丁婧の行方が分かったの？
まだだけど
心配しないで
この間
安全のために
出勤も退勤も送り迎えるから
じゃ夜勤の時はどうする？
出勤時間は関係ないよ
必ず送るから
じゃあ
お世話になります
[寧海市安山区人民病院]
もういいよ
じゃあ
ここまでな
気をつけてな
仕事が終わったら迎えに来るから
わかったよ
私はそんなに弱くないから
もう仕事に行って
言っておくけど
足が捻挫してしまったら
よく休憩しないと後遺症が残るよ
どっちが医者ですか
あなたの医者も
俺の警察の管理下にあるんだよ
わかったか
わかったよ
言うことをちゃんと聞くから
じゃ行くね
バイバイ
- 陸さん
- 先輩おはよう
おはよう
さっき
さっきは
中にいるの？
- いいえ
- そう
仕事に行くね
忙しいのよ
看護師長はどうしたの
あなたが怒らせてしまたね
先輩
自分の恋だけ気にしてるな
俺も仕事に行くよ
私…
[刑事捜査大隊事務室]
確かに丁婧です
彼女は陸嫣を押した後
地下鉄駅から飛び出して
この小道に入った
この小道で
数分間待って
別の出口から出て
ネット予約タクシーに
乗った
俺は運転手に聞いたところ
丁婧は
集福村の近くで降りたと言った
彼女の携帯電話の
最後の信号はどこだった
調べによって
最後の信号も
集福村だった
俺たちはあそこに行ったけど
彼女はいなくて
携帯電話はゴミ箱の中にあるんだ
集福村って
彼女が普段行けそうな場所とは思えないな
携帯電話をゴミ箱に捨てたのは
俺たちを誤った方向へ導きたい可能性が高い
二人は
集福村の周辺に行って
地元の村民に
彼女を見たかどうかを聞いて
はい
通話履歴は調べたか
昨夜から今まで
彼女は劉雨潔に2回電話をかけたけど
劉雨潔は受け取らなかった
そのうちの1通のインターネット電話があって
通話時間が
約1分間でした
最も多く電話をかけたのは
禹柏楓？
そう　禹柏楓です
江隊長
本当に私のこと
他人扱いをしてないね
そうよ
彼は確かに私のところに来て
授業を受けたいと言ってたけど
私に明確に
断られたよ
わかったよ
やってみる
[禹柏楓に近づく]
それでは禹柏楓さん
最後に皆にもう少しお話ししましょう
俺を支持してくださる
視聴者のみなさんに
俺は必ず努力して
初心を忘れずに
今後ももっと良い作品を
皆さんに届け続けます
ありがとうございます
[禹柏楓に近づく]
はい
では今回のインタビューは
これで終わります
禹柏楓さんの
今後のより良い発展を信じています
皆さん　ありがとうございます
ではまた
お疲れ様です
はい
先生お疲れ様です
お疲れ様です先生
お疲れ様です
はい　こっち
先生　水をどうぞ
カメラマンとちょっと確認して
先生
このカットナンバーを確認してください
もし問題がなければ
[喩先生　最近お時間がありますか]
このままスタジオに送ってもいいよね
[拒否][応答]
[喩教授]
もしもし　喩教授
ようやく電話をしてくれたんだな
20分以内に
私の教務棟の前に来て
20分？
20分以内に
来れるなら
このチャンスをあげるよ
安くん
20分以内に
寧海警察学院に行けるか
20分？冗談じゃないよ
遠くはないけど
大体5キロぐらいかな
でも今から行くと
少なくとも1時間は渋滞するでしょう
とりあえず出発しないと
間に合わないよ
マイクをまだ外していないよ
ロック解除成功
[百合花公寓]
あなたのクラスでは
党費とか
納めるべきな費用を納めてね
はい
いいよ　もう行って
はい先生　失礼します
じゃあ
喻教授
間に合った
時間に守ってるなんて思わなかったね
もちろんだよ
真剣に先生の授業を受けたいから
一緒に来て
どうぞ座って
ここに個人履歴書があって
ちょっと書いて
本当に後悔してるよ
あの日はもっと彼女を殴るべきだ
あなたを押したなんて
気が狂ってるの？
まあまあ落ち着いて
あれ
何で笑えるの
ばかじゃないの
とにかく
私は今
とても嬉しいの
もし丁婧が捕まえられたら
すべてが明らかになるから
それはそうだけど
でもあなとも死にかけたじゃないの
心がずいぶん広いね
江成屹が来たよ
もう切るね
待った？
いいえ
ちょうどカルテを見てるところ
丁婧は？
まだだけど
心配しないで
彼女は最近
何もできないと思うよ
心配してないよ
あなたはきっと捕まえると信じてるよ
帰ろうか
私たち　家に帰ろうか
帰ろう　家に帰ろう
終わりました
禹柏楓
男性　23歳
東北の出身か
寧海に来てから
マネジメント会社にスカウトされたんだって
なかなかいいじゃん
他のほとんどの芸能人に比べて
運がいいね
俺
確かに運がいいと思ってる
専門的に演技を
学んだことなんてないし
たまたまちょっと人気だっただけで
でもこのまま続けたら
いずれ生き残されなくなる
だから俺は
実力のある良い俳優になりたい
良い俳優になりたいなら
演技の先生を探すべきじゃないの
私は基本的な
理論的な知識しか
教えられないのに
演技に役立つかな
最近は
オーディションのチャンスがあって
連続変態殺人犯の役を
試したんだ
この役が大好きで
それに昨日
勝手に契約したばかりのブランドと解約したし
もしこの役を逃したら
我不知道
会社にどう説明すればいいか分からないから
先生の助けが
ほしいです
勝手にブランドと解約するなんて
気性は結構強いね
なんのブランドなの
追及されないの
ニュースに出た
あの博雅磁器です
その社長が毎日電話をかけてくるんだけど
一つも出なかった
彼女の人柄に
問題があると思って
協力したくないんだ
結構まっすぐな性格だね
じゃあ
喩教授 いつ
授業を始めてくれるのか
この授業は
想像するのとは
少し違ったかもしれない
これは私の教案のプレゼンテーションで
後で全部見ておいて
そして
5000文字の感想文を
手書きで書いてくれ
大丈夫？
大丈夫です
少し良くなった？
まだ痛い？
前よりずっと良くなったよ
気をつけて
どうして私の家に住むの
うん
お腹が空いてるかなと心配で
料理を作ってあげるから
家は食材がないよ
買ったよ
すぐに届けるから
いいよ
あなたは私のドライバーで
私は食事を負担する
フェアだね
俺は自分で買って作てるから
どこがフェアだって言うの
いい匂い
お腹空いたでしょう
一口食べてみる？
おいしい
意外と料理が上手だね
どうだ　衝撃的だったでしょう
背中を見て格好いいんだけど
その言葉を言うと
马鹿みたいになるよ
陸先生
他人の好意を
尊重してくれよ
わかったよ
尊重　尊重するよ
テーブルを片付けて
食事しよう
じゃあこれを持っていくね
来たよ
料理は揃った
トマトと卵の炒め
そう
食べてみて
うん
すっごく美味しい
どうだ
とても柔らかい
どうやって作ったの
教えて
それはダメだよ
家の秘密のレシピだよ
ケチだね
知ってる？
昔は
父さんがこれで
母さんを手に入れたんだよ
でもずっと
特別ないい匂いがするの
料理は
これだけじゃないでしょう
まだ他の何かも作ったの
鼻が利くね
もうできたかな
隠しメニュー
本当にあるの？
何なの？
小鍋
開けてみて
真ん中に置いて
あの麻辣湯の店で
買ったの？
違うよ
あのおばあさん
に聞いて
自分で作ったんだ
学んだのね
食べてみて
どう？
味はそっくりだよ
何を見てるんだ
とても美味しいよ
[寧海警察学院]
喩教授
もう仕事が終わったのか
まだ帰ってないの
お手洗いに行って来た
はい　これ
感想文です
5000文字の
あまりにも素晴らしく書いたから
盗まれるかと思って　持ち歩いてるんだ
喩教授 じゃあ
授業に来てもいいのか
後でスケジュールを送るよ
はい　ありがとうございます
私の授業に
遅刻してはいけない
宿題も書かなければならなし
時間の余裕がないかもしれないけど
全力で真面目に書いてね
はい
喩教授
個別指導をしてくれますか
今日はありがとうね
とても美味しかったよ
お腹いっぱいになった？
いっぱいになったよ
他に何か
作ってあげようか
いらないよ
早く行って
薬を塗ってあげようか
もう全部処理したから
明日には歩けるようになるよ
そっか
後で何か予定があるか
論文を書くの
腕ももう大丈夫でしょう
うん　大丈夫よ
じゃあ
帰るよ
うん
おやすみ
バイバイ
汚れた服がいっぱいたまってるんだけど
ここの洗濯機で
洗ってもいいなか
部屋には
洗濯機もないの？
ないよ
いいよ
じゃあ持ってくるね
早くして
待ってて
うん
早く早く
寒いよ
入れて
なにこれ
ラベル
[クリーニングラベル]
クリーニングラベル？
これはクリーニング済みって
そう？
長時間置いておくと汚れてしまうから
もう一度洗うよ
これも
クリーニング済みよ
これは
これも匂いがついちゃったから洗うよ
じゃあスピードコースを選ぼうか
ほとんどクリーニング済みだから
選んであげようか
15分のピードコースで
15分
いや　いや
服　服が多いから
あのう
もっと洗わないと
そうね
これは
標準コース
標準コースがいいよ
なぁ
難しそう
ちょっと勉強しようかな
分かるの？
分からないから勉強するんだよ
[WiFi][試験合格603]
WiFiはどれかな
試験合格603
パスワードは？
[WiFi][パスワード]
20141229
♫街の閃き♫
これは昔のパスワードよ
変えるのが面倒だから
♫風雨に包まれるやさしさ♫
そのままにしたんだ
こんなに早くここに住んでたか
♫笑う君♫
♫いつも真っ先に喜びを私に♫
私のすべてのパスワードは
♫時間のユーモア♫
これ一つだけだ
記憶力が悪いから
忘れるかなと思って
それでいい？
♫約束破りは誰のせいでもない♫
♫早すぎる出会いこそすれ違う♫
[WiFi][パスワード]
あの日どんな日だったか
覚えてるか
♫座礁の夕日♫
♫日焼けした顔は素直じゃない♫
あなたは覚えてるの
♫頑固な私♫
あの日は
♫いつも遠い将来を♫
俺はモーメンツを投稿したよ
♫気ままに歩け♫
[2014年12月29日]
♫惑星の公転♫
♫身を引っ返して♫
♫背後に君がいない♫
[公安]
[刑事捜査大隊事務室]
先輩
集福村近くの
すべての旅館を調べたんだ
村の中にも
一軒一軒で探したけど
いなかった
近くの交通機関は？
長距離バスとかはある？
周辺のドライバーや
チケット販売員も
全部聞いたけど
誰も丁婧を見たことがないって
集福村周辺は
広い農地で
わずかな道路も
防犯カメラがなくて
本当に探しにくい
地図を見たら
集福村の周辺は
あまり交通が発達してなくて
彼女は遠くまで逃げられないはずだ
もっと人手を増やして
範囲を広げて
もう一度探そう
逃げられるとは思えないんだ
はい
かしこまりました
行こう
これは
見たことがない
これは少し印象があるけど
どの日か忘れた
チャックインをしたのに
泊まらないまま
帰っちゃった
宿泊情報は全然登録してない
何もないか
ない
じゃあ
すべての防犯カメラの映像
コピーして持って帰って
手がかりがあるか探してみて
はい
すみません
こちらは小規模経営で
たまにお客さんが
便利に宿泊できるため
登録しなかったことがあるんだ
必ず改善します
チャックインして泊まらなかったのは
ここが安全でないと思ってるか
意図的に手がかりを残して
混乱を招いてるのかもしれない
じゃあ
皆さんにもう少し苦労させて
範囲を広げて
郊外の範囲を全部調べてみて
はい
[外来]
先輩
林小満は手術を怖がってるから
ずっとトイレで閉じ込めて
出てこないよ
行こう　行ってみる
はい
満くん
開けて　満くん
ほら
林小満　早く出て来なさい
林小満
手術は嫌だ
満くん
手術が終わったら
病気が治って
元気になるよ
林小満
最後の警告だぞ
また出てこないなら殴るぞ
ちゃんと話せないの
子供を怖がらせないで
嫌だ　嫌だ
陸嫣
ちょっとすみません
私が話してみるよ
満くん
陸先生だよ
あなたを麻酔する先生だよ
信じてくれる？
ちゃんと守ってあげるから
でも怖いんだよ
怖がらないで
絶対痛みはさせないからね
いいよね
プレゼントを持って来たよ
見てみない？
そう　見てみて
満くん
ほら　チョコレートでしょう
お前
ますます大胆になったな
放して
手術は嫌だ
何するの
子供を殴っちゃダメよ
どいて
立て
子供を殴るな
子供を殴らないで
何するの　気が狂ったの
何するのよ
何で殴ったんだ
何で殴ったんだよ
誰か
やめて　やめて
警備員
誰か
文先輩